class EmailAuthBackend:

то простая Серверная часть аутентификации. Метод authenticate() 
получает необязательные параметры username и password. Мы могли 
бы использовать различные параметры, но мы используем username и 
password для того, чтобы наша Серверная часть работала с 
представлением платформы аутентификации немедленно. Предыдущий 
код работает следующим образом:

authenticate() : Мы пытаемся извлечь пользователя с заданным 
адресом электронной почты и проверить пароль с помощью 
встроенного метода check_password() кастомной модели. Этот 
метод обрабатывает хэширование паролей сравнивая заданный 
пароль с паролем, хранящимся в базе данных.

get_user() : Мы получим пользователя по ID, установленному в 
параметре user_id. Джанго использует серверную часть, которая 
аутентифицирует пользователя для извлечения объекта User в 
течении пользовательской сессии.